Gebruikers kunnen verplichte training
bekijken onder het tabblad Van jouw
organisatie.
Openstaande of achterstallige
opdrachten worden automatisch getoond,
zodat gebruikers snel actie kunnen
ondernemen en direct toegang hebben
tot leren.
Als er geen openstaande of
achterstallige opdrachten zijn, wordt
er geen opdrachtkaart weergegeven.
Wanneer gebruikers een kaart voor
verplichte training selecteren,
krijgen ze een persoonlijke uitleg
over de waarde ervan en kunnen ze de
opdracht in een zij-aan-zijweergave
met één klik op de koppeling of op de
knop Start voortzetten.
Dan kun je meteen beginnen met leren.